1) Дан список словарей persons в формате [{"name": "John", "age": 15}, ... ,{"name": "Jack", "age": 45}]
а) Напечатать имя самого молодого человека. Если возраст совпадает - напечатать все имена самых молодых.
б) Напечатать самое длинное имя. Если длина имени совпадает - напечатать все имена.
в) Посчитать среднее количество лет всех людей из списка.

2. Написать функцию которой передается два параметра - две строки.
Функция возвращает список в который поместить те символы,
которые есть в обеих строках хотя бы раз.

3. Написать функцию которой передается два параметра - две строки.
Функция возвращает список в который поместить те символы, которые есть в обеих строках,
но в каждой только по одному разу.

4. Даны списки names и domains (создать самостоятельно).
Написать функцию для генерирования e-mail в формате:
фамилия.число_от_100_до_999@строка_букв_длинной_от_5_до_7_символов.домен
фамилию и домен брать случайным образом из заданных списков переданных в функцию в виде параметров.
Строку и число генерировать случайным образом.

Пример использования функции:
names = ["king", "miller", "kean"]
domains = ["net", "com", "ua"]
e_mail = create_email(domains, names)
print(e_mail)
>>>miller.249@sgdyyur.com